❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තේමා ගීතය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [කිරිගසන ශබ්දය]
- [වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[මින්යොන්ග්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
- [අඛණ්ඩ ක්‍රීක් ශබ්දය]
- [වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[මින්යොං] ආහ්, මගුලක්!
කට වහගන්න!
කට වහපන්!
[මින්යොං හඬා වැටෙයි]
[පිහිනීම] මින්යොං
ඔයාට හරි ද?
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
කට වහපන්
මේ මගේ නංගි නෙවෙයි!
මින්යොං-ආ
ඔයාට හරි ද?
[අඬමින්] නෑ, මට ඇහැරෙන්න ඕන නෑ!
[ඝෝෂාකාරී ක්‍රීක් ශබ්දය]
[මින්යොංගේ වේදනාකාරී කෑගැසීම]
[මින්යොං දිගටම හඬා වැටෙයි]
- [අභ්‍යන්තර ශබ්ද නිහඬ වේ]
- [අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- මගේ අක්කා
- [අඳුරු සංගීතය]
මගේ අක්කා
[මින්යොං] මගේ සිතුවිලි
කරදර වෙන්න
ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ
එයා තමන් ගැන විතරක් හිතන අක්කා කෙනෙක්.
[පිහිනීම] මින්යොං
ඔයාට හරි ද?
[මින්යොං] ඒ වගේ අක්කා කෙනෙක් තමයි ඔයාත් වෙන්න ඕනේ.
[මින්යොං හඬා වැටෙයි]
- [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
- [අඳුරු සංගීතය]
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අඬමින්] මින්යොං
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගේ අක්කා ගැන මොකද කියන්නේ?
[මින්යොං] මම මේ වගේ පෙනුනත්
මම මගේ නංගිට වද දුන්නත්
මගේ නංගි මං නිසා කොච්චර අමාරුවෙන් හිටියත්
ඔයාට හරි ද?
[පිහිනීම] මින්යොං
ඔයාට හරි ද
ඒක හරි.
මගේ අක්කා
[අගුල විවෘත වන ක්ලික් ශබ්දය]
[අඳුරු සංගීතය]
එහෙනම් මමත් හොඳින්.
[රසවත් හා නොසන්සුන් සංගීතය]
[සෝපානයේ ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආතති සංගීතය]
[සෝපානය පැමිණෙන ශබ්දය]
- [අඳුරු සංගීතය]
- [පිහිනීම] මින්යොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
[ගියොන්වූ] ආහ්, මම ඔයාට ෆොටෝ එක එවන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
- [ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
- [දොර විවෘත කිරීමේ ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මින්යොන්ග්ගේ කෙඳිරිය]
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
[ECG අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
- [යමක් බිම වැටෙන ශබ්දය]
- [මින්යොන්ග්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ආතති සංගීතය]
[මින්යොන්ග්ගේ වේදනා හඬ]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[කඳුකර කුරුල්ලෙකුගේ ශබ්දය]
[දොර හඬ නගන ශබ්දය]
[මින්යොන්ග්ගේ බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[මින්යොන්ග්ගේ වේදනා හඬ]
[බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[කතාබහ ශබ්දය]
[අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- [කෑගසන ශබ්දය]
- [මින්යොන්ග්ගේ බියට පත් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [කුරුල්ලෙකු පියාපත් ගසන ශබ්දය]
- [දුරින් බල්ලෙකු බුරන ශබ්දය]
[ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
- [ක්‍රිකට් කිචිබිචි හඬ]
- [ECG බීප් හඬ]
[ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
[දැඩි සංගීතය]
[කිරි හඬ]
[දොර වැහෙන හඬ]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [කාඩ් යතුර සක්‍රිය කිරීමේ ශබ්දය]
- [දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
[හීජින්] මේ දවස්වල ළමයි එහෙම තමයි කියන්නේ, දන්නවද?
මම ඔයාට ළං වුණොත්,
මගේ ඉගෙනීම් කටයුතු හොඳින් කරගන්න පුළුවන්.
මට ඔයත් එක්ක ඉන්න වෙනවා.
[සූයොං] ඔයා විවිධ දේවල් ගැන කතා කරනවා.
[හීජින්] ඉතින් ඒකයි මම ඒක කළේ.
ලී ඉයුන්-සෝ, ඒ කෙල්ල
යමක් අප්‍රසන්න බවක් දැනේ.
නිසැකවම යමක් තිබේ
[එය පහළට දමයි]
[සූයොං] නරක මොකක්ද සහ තවත් මොනවද?
මම සොයා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටිමි.
මම සොයා ගන්නා මොහොත
අපි ඔබව වහාම පාසලෙන්
නෙරපා හැරීමට සැලසුම් කරනවා .
[හීජින්] නමුත් ඊට කලින්,
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්නම්.
ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන මධ්‍ය වාර විභාගය
ඒක අල්ලන්න එපා.
පාසල් ශ්‍රේණි ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ කාරණයකි.
[පොතක් විවෘත කරන ශබ්දය]
[ස්නිකර්]
ඔයාගෙ ජීවිතේ හරිම ලේසියි නේද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා
නේද?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම එහෙම හිතලා බැලුවොත්,
ඔයා වගේ කෙනෙක් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
[බර සංගීතය]
ඉක්මනින්ම ඔබට ශුභ ආරංචියක් අසන්නට ලැබේවි.
[ජින්වූ] සියෝ හොසු
අහ්?
ඔයාගේ නැන්දා කියනවා එයාට ඔයාගෙන්
අහන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා .
කුමක් ද?
[නැන්දා] ශිෂ්‍යයා, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම ඒක ඒ කාලේ රෙදි සෝදන කාමරේදි දැක්කා.
ඔව්
ඔයා අහන්න කැමති මොකක්ද?
[ඇමතුම් නාද රටාව]
[ස්නිකර්]
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[නැන්දා] දැන් අරක්කැමියා කතා කරන්න බැහැ වගේ
?
[ආතති සංගීතය]
[ජින්වූ, නැන්දාගේ සිනහව]
කරුණාකර මට ඒක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
පසුගිය සෙනසුරාදා, ඒ වෙනුවට ලී ඉයුන්-සේඕ
ශිෂ්‍යයෙකුගේ නිවසක ගනුදෙනුකරුවන් සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා කතා කළාද?
සියලු කාලවලින්?
ඔයා කතා කරන්නේ මොන වගේ කාලයක් ගැනද?
[නැගී එන සංගීතය]
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
[නැන්දා] අරක්කැමියා අර්බුදයක සිටින වේලාව
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
Eunseo පාරිභෝගිකයින්ට
එයාලා හොසු කියන ශිෂ්‍යයාගේ ෆොටෝ එකක්වත් එව්වා?
[නැන්දා] කෙටි පණිවිඩයේ සඳහන් වන්නේ ශිෂ්‍යයාව නිවසින් පිටතට
ගෙන එන ලෙසයි , සහ
අහ්?
[සිනා හඬක් පිටවෙයි]
[ජින්වූ] ඔහ්, නමුත් නැන්දා
මම කොච්චර හිතුවත් මේක
තේරුමක් නෑ.
මේ අවජාතකයා කෝකියෙක්ද?
ලී ඉයුන්-සෝ අරක්කැමියාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දනී.
ඔහු ජීවතුන් අතර හොඳින්ද?
ඊට අමතරව, අපි එකට පාසල් දිවා ආහාරය ගන්නවා.
අපිත් එකට පන්ති පවත්වනවා.
[අර්ථවත් සංගීතය]
එකට ඉන්නවද?
[විලෙහි කෝපාවිෂ්ඨ හුස්ම]
මම [වැවට] යන්නම්.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔයා මෙහෙම යන බව චෙෆ් දැනගත්තොත්
මම හිතන්නේ ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
- [කාඩ් යතුර සක්‍රිය කිරීමේ ශබ්දය]
- [දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[දොර වැහෙන හඬ]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[මෘදු සුසුමක්]
[සුසුමක් හෙළයි]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[හොසු මෝ] මාව අතාරින්න!
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
[මිනිස්සු පුදුමයෙන් අහන ශබ්ද]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [වැවේ රළු හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
- [සීරීමේ ශබ්දය]
[අන්ධ සිනහව]
[ජිහ්යේ] කරුණාකර මට ආදරය කරන්න
[ලේක්ගේ සිනහව]
[ශක්තිය ලබා දෙන වැවේ ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
- [තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[සුසුමක් හෙළයි]
[පහර දෙන ශබ්දය]
[හෝසු] මම ඊයේ වැඩපොත විසඳුවා.
මට හරියටම එක ප්‍රශ්නයක් හරි ගියා.
ඔයා මොනවද හිතුවේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
[පිහිනීම] 'ඒක විනාශ වෙලා'?
'දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න'
ඒක ධනාත්මකයි.
[හෝසු] ඔයා මට කිව්වා
අත්හරින්න එපා
මට උපකාර කරන්න
ඇත්ත වශයෙන්
[සූයොං] ඇත්තටම මගේ
හිතේ සැලැස්මක් තියෙනවා.
[බිංදු වැස්සේ ශබ්දය]
[හෝසු] ඔයා යූ සොන්ග්-පිල්ව හොයන්නද යන්නේ?
[බර සංගීතය]
චෝයි ජියොන්-වූ විසින් රඟපාන
ඒ උපදේශක යූ සොං-පිල් ?
[පිහිනීම] ඔව්
මොකද ඒක චෝයි ජියොන්-වූගේ
තීරණාත්මක දුර්වලතාවය වේවි.
[සුසුමක් හෙළයි]
මම ඒ පුද්ගලයා සොයා ගන්නේ කෙසේද?
එයා මැරිලාද ජීවතුන් අතරද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු මැරිලා.
[සූයොං] හරියටම කිව්වොත්, මම එයාව මැරුවා.
චෝයි ජියොන්-වූ
[හෝසු] ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට ඒක හම්බුනා.
[පිහිනීම] තීරණාත්මක සාක්ෂි
ලබාගත් සාක්ෂිකරුවෙක්
[අර්ථවත් සංගීතය]
[පිහිනීම] කරුණාකර එක් දුර්වලතාවයක් බෙදා ගන්න.
[ජියොන්-වූ] ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
[පිහිනීම] දැනට ආරක්ෂිතව ක්‍රීඩා කරන සියෝ හෝ-සු
ඔවුන් පාසලෙන් ඉවත්
කිරීම අවශ්‍යයි .
මම කියන්න යන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා කියලා.
නමුත් මට කලකිරුණු එකම දෙයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම පෞද්ගලිකව එළියට යන්න ඕනේ.
මම කියන්න යන්නේ මම ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි කියලා .
[ජියොන්-වූ] ඒ නිසාම ඔවුන් කීකරු ලෙස එළියට එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
කුමක් ද
එය රඳා පවතින්නේ එය කෙතරම් බරපතල දුර්වලතාවයක්ද යන්න මතය.
ඉතින්, මගේ දුර්වලකම භාර දෙන්න?
[පිහිනීම] නැහැ
ඒක බොරුවක් නම් කමක් නෑ.
පිළිගත හැකි තත්වයන් ඇති අතර
මට රවට්ටන්න පුළුවන් නම්
[ඇටසැකිල්ල]
[හෝසු] නමුත් කාලය
ඇත්තටම ටිකක් හොඳයි.
හදිසියේම මට තොරතුරු දීමට ඉදිරිපත් වන
ගෝලයෙක් සිටින බව සිතීම
[අර්ථවත් සංගීතය]
[පිහිනීම] ඇයි?
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔබට එය විශ්වාස කළ නොහැකි නම්
මට තනියම එළියට යන්න පුළුවන්.
නැත
මම කොහොමද තනියම යන්නේ?
අපි එකට යා යුතුයි.
මේ දේවල් මේ විදියටම ගියොත්
ඔයා නිශ්චලව හිටියත් මැරෙයි.
මට යමක් උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්
[ලේක්] මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න හදනවා.
[සූයොං] මුලින්ම යන්න.
- මම මුලින්ම වැසිකිළිය ළඟ නවතින්නම්
- [හොසු] හරි.
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මැකී යන අඩිපාර]
[ජියොන්-වූ] සියෝ හෝ-සු ගියාද?
[සුයොං] ඔව්, ඒක ලේසියි.
[ජියොන්-වූ] ඔයා සූ-යොංව ගොඩක් විශ්වාස කරන්න ඕන.
ඉන්පසු, සියෝ හෝ-සු භාර දුන් වහාම
මින්යොං ඉන්න ලිපිනය මම ඔයාට දන්වන්නම්.
[සූයොං] නමුත් ඊට පෙර
අපි එක දෙයක් පැහැදිලි කර ගනිමු.
මින්යොං ඉන්න තැන.
මම ගිහින් ඒක එතන නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
[අඳුරු සංගීතය]
[ස්නිකර්]
මම බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව පාවිච්චි කළත්, වෙන මොනවා කළත්
ඔවුන් ඔබට
මින්යොන්ග් සමඟ තර්ජනය කළ හැකිය.
[අර්ථවත් සංගීතය]
ආහ්, ම්ම්
[ජියොන්-වූගේ සුසුම] අපි ඒ ගැන සිතමු.
සූපවේදියෙක් නැතුව සු-යොන්ග් මහතාට
තියෙන ප්‍රයෝජනය මොකක්ද ?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට විරුද්ධව දුර්වලකමක් තියාගන්නවා කියලා?
- [රසවත් හා නොසන්සුන් සංගීතය]
- මින්යොං?
ඒක මට බරක් විතරයි.
ඔබ අරක්කැමියා අල්ලා ගත් මොහොතේම,
ඔබට ඔහුව තවදුරටත් තබා ගත නොහැක.
මම කියන්නේ කිසිම අවශ්‍යතාවයක් හෝ හේතුවක් නැහැ කියලා.
ඒක හරි නේද?
එය ඇත්ත.
[ජියොන්-වූ] සූපවේදියෙක් නැතුව මිස් සු-යොන්ග්ට
තියෙන ප්‍රයෝජනය මොකක්ද ?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට විරුද්ධව දුර්වලකමක් තියාගන්නවා කියලා?
[බර සංගීතය]
[කියුන්ග්‍රිම්] ඕ, ඉයුන්සියෝ
මම ටීචර්ව පොඩ්ඩක් බලන්නද?
[කියුන්ග්‍රිම්] මට ඇහුණා
ඔයා තාමත් ඒ ගැන හිතනවා කියලා සොන්ග්පිල් මහත්තයට කිව්වෙ නැද්ද?
ඒ නිසා
[සූයොං] ඉතින් ඔයා කියන්නේ මට මෙහෙ තියෙන හැම විශ්ව විද්‍යාලයකටම යන්න පුළුවන් කියලද?
[කියුන්ග්‍රිම්] එහෙනම්, ඇත්තෙන්ම.
ජියොන්ගන් උසස් පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යයාට ඇතුළු විය නොහැකි විශ්ව විද්‍යාලයක්
තිබේද ?
ඉතින් මට දන්වන්න.
සමස්ත ශිෂ්‍ය ප්‍රජාවම පමණක් නොව
මෙහි සිටින සියලුම ගුරුවරුන් සහ දෙමාපියන් කුතුහලයෙන් සිටිති.
ඉයුන්සෝ, දැන් ඔබ
ඔබ ඉගෙනීමට ඉලක්ක කරන්නේ කුමන විශ්ව විද්‍යාලය සහ ප්‍රධාන උපාධියද ?
ඕනෑම තැනක
[පිහිනීම] මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට යන්න පුළුවන් නම්.
[අර්ථවත් සංගීතය]
තවදුරටත් පසුබට වීමට අවශ්‍ය නැත
මින්යොන්ග්ව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට
ඔයා සන්සුන්ව ඉන්න ඕන.
[කැඩපතේ පිහිනීම]
වැව ඔබව රවටා ඇති ආකාරයට
ඔයාත් එයාව රවට්ටනවා.
වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත, සහ
ඒක හරි
ඔබ පාසැලේදී භුක්ති විඳි දේ කුමක් වුවත්
ඒක මින්යොංට වඩා වැදගත් නෑ.
[කැඩපතේ පිහිනීම] ඔයා මින්යොන්ග්ගේ අක්කා.
ඔයාලා තමයි මගේ එකම පවුල.
යන්තම්
එය හුරුපුරුදු දෛනික චර්යාවකට නැවත පැමිණීමක් පමණයි
, ඉතින් මොකක්ද?
තවමත්
[සන්සුන් සංගීතය]
හොඳ දේවලුත් තිබුණා.
[අඬමින්] දහනවය
උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයින්
ඒක පළවෙනි වතාව නේද?
තවත් කියන්න එපා.
[සූයොං] අඬන්න එපා
ඒක පැහැදිලිව පෙන්නන්න එපා.
ඔයාට හරි ද
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[සූයොං මඳක් සිනාසෙයි]
දැන් සිනාසෙන්න.
[මඳ සිනහවක්]
[සිසුන්ගේ සංවාදයේ ශබ්දය]
[දහියුන්] ඉයුන්සෝ!
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඔයා කෝල් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
[සුයොන්ග් උගුර පිරිසිදු කරයි]
[සූයොං] ඇයි? මොකක්ද අවුල?
[ඩහියුන්] අපේ මධ්‍ය වාර විභාගයෙන් පසු
CSAT සඳහා දින 200ක් ඉතිරිව ඇති දිනයේ
මිත්‍රත්ව ඡායාරූප ගැනීමට යාමට අවශ්‍යද?
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] ඒක හරි, අපි එකට යමු
- [සිසුන් ප්‍රතිචාර දක්වයි]
- [සිසුන්] අපි එකට යමු
- [දහියුන්] පාසල ඉදිරිපිට
මට ආරංචි වුනා ඇත්තටම හොඳ නැවත ස්පර්ශ කිරීමක් කරන තැනක් තියෙනවා කියලා, ඒ නිසා
මම වෙන් කරවා ගන්න උත්සාහ කරනවා.
[1 වන ශිෂ්‍යයාගේ සිනහව]
[ඩහියුන්] මොහොතක් ඉන්න
ඉයුන්සෝ, ඔයා ඇඬුවද?
[දෙවන ශිෂ්‍යයා] මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම ඇඬුවද?
[සිසුන්] මොකක්ද, මොකක්ද?
- [දෙවන ශිෂ්‍යයා] ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- [දහියුන්] මොකක්ද අවුල?
නෑ, ඒ කවුද!
අපේ ඉයුන්සියෝව අඬවන්න හැදුවේ කවුද?
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] නැහැ
- [2 වන ශිෂ්‍යයා] ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- [3 වන ශිෂ්‍යයා] ඔයා හොඳින්ද?
- [4 වන ශිෂ්‍යයා] අඬන්න එපා.
[සුළුයි තරුණයි]
[සන්සුන් සංගීතය]
ඔබ නම්
ඔයා හෙට මැරෙනවා කිව්වොත්
- [කැස්ස]
- [පිහිනීම] ඔයා අද මොකද කරන්න යන්නේ?
ඇයි?
ඔයාට සුව කරන්න බැරි රෝගයක් තියෙනවා කියලා අසල්වැසි හැමෝටම කියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
සමාවෙන්න
[සුසුමක් හෙළයි]
[ජින්වූ] හොඳයි
බිස්කට් කන එක ගැන හීනයක්
යථාර්ථයේ දී ඔවුන් හැකි තරම්
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද ?
[සුසුමක් හෙළයි]
නමුත් ඒ සඳහා...
තත්වය ටිකක් සංකීර්ණ නම් කුමක් කළ යුතුද?
තත්වයේ වැදගත්කම කුමක්ද?
මම හෙට මැරෙනවා.
[සූයොං] ඒක හරිම නපුරුයි නේද?
මට තාම මතකයි
[ජින්වූ] ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
ලස්සන ඇඳුම් ඇඳගෙන
මම රසවත් දෙයක් කෑවා.
මිතුරන් ඇති කර ගැනීම, පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම සහ
ඉගෙනීම
ඔයා කිව්වා ඔයා මේ වගේ ජීවත් වෙනවා කියලා, හරිද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
අනිත් ළමයින්ට ඒක එදිනෙදා ජීවිතය විතරයි.
[සිසුන්ගේ සිනහව]
[සූයොං] අද අපි මිත්‍රත්ව ඡායාරූපයක් ගමු.
කාලගුණයත් හොඳයි.
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
- [සිසුන්] සිනාසෙන්න, සිනාසෙන්න
[ජින්වූ] ඡායාරූපයක් ගනිමින්
එකයි දෙකයි තුනයි
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[දහියුන්] කැමරාවට අහුවුණා,
අපි V ලකුණක් කරමු, V ලකුණක්
[සිසුන්] වී, වී
[ජින්වූ] එක, දෙක, තුන
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
- තේරුනාද?
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] හේයි, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
[සූයොං සහ දහ්යුන් උද්යෝගිමත් ලෙස කෑ ගසයි]
[එකට] හේයි, අපි මොකද කරන්නේ? අපි මොනවද කරන්නේ?
- [සිසුන්] ටෙඩි බෙයාර්?
- [ජින්වූ] මෙන්න, මේක තමයි අන්තිම එක.
එකයි දෙකයි තුනයි
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[සූයොන්ග්ගේ සිනහව]
[දෙවන ශිෂ්‍යයා] ඒක මෙතන, ඒක මෙතන, ඉක්මන් කරන්න.
[දහියුන්ගේ කෑගැසීම]
[සිසුන්ගේ සිනහව]
එකයි දෙකයි තුනයි
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[දහියුන්] ඔයාලා දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවා, දන්නවනේ.
යුවළක් වගේ ආදරයෙන් ෆොටෝ එකක් ගන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ
?
ආහ්, ආහ්, නෑ, නෑ, ඒක අතිශයෝක්තියක්.
අපි ඉක්මනට ෆොටෝ එක අරන් ඇතුලට යමු. [සිනාසෙයි]
[ජින්වූ] හේයි, කවුද V ලකුණ කරන්නේ?
මා දෙස බලන්න
ඔයා ඒක මේ විදියට කරන්න ඕන.
ඔයා වම් අත, මම දකුණු අත
[සූයොං උපහාසාත්මක සිනහවක් පායි] ඔයා මොනවද කිව්වේ?
[පිහිනුම් හිස ඉවත් කිරීම]
[දහියුන්] පින්තූරයක් ගන්නවාද?
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
හරි, දැන් අන්තිම එකට.
එකයි දෙකයි තුනයි
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[හීජින්]
ලී ඉයුන්සියෝ මොනවද මේ කරන්නේ?
[හෝසු] ඔයා ෆොටෝ එකක් ගන්නවා වගේ පේනවා?
මම ඒක දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ?
[හීජින්] ඇත්තටම, වහිනකොට
එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි ?
[හෝසු] ඔහුගේ මිතුරන් ඡායාරූපයක් ගැනීමට ඉල්ලා සිටියාක් මෙන් පෙනේ.
[හීජින්] ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්
ඔයා දන්නවද එයා රහසින් සම්පූර්ණයෙන්ම කුමාරිකාවක් කියලා?
ඔයා ලස්සන නිසා මැදට වෙලා හිටගන්න.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
[ආතති සංගීතය]
[ගියොන්වූ] ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
[මහපට ඇඟිල්ලේ ශබ්දය]
ටීචර්, ඔයා ඇයි මෙතන...
[සිනාසෙමින්] හේයි
ටීචර්ගෙන් අහනවා ඇයි මෙතන කියලා, හරිද?
[ජියොන්-වූ] මේ පන්ති කාමරය.
ආහ්, යාලුවනේ
අම්මෝ, අද ටීචර්ට
හදිසියේම මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා , ඉතින්
ඔයා දන්නවද 5 වෙනි කාල පරිච්ඡේදයේ
උපදේශන පන්තිය ?
ඒක කොරියානු භාෂාවට වෙනස් කරලා.
කරුණාකරලා පන්ති කාමරේ නැති යාළුවන්ට ටිකක් කියන්න.
- [සිසුන්] ඔව්
- [ජියොන්-වූ] ඔව්
[ජියොන්-වූ මඳක් සිනාසෙයි]
ලේක්, අපි නැවත හමුවෙමු.
[පිහිනීම] ඔබ එයට කැමති නම්,
කරුණාකර පන්ති කාමරයට එන්න.
හෝසු වහාම පළිගැනීමෙන් අන්ධ විය යුතුය.
ඔහු කෙසේ හෝ පාසලෙන් ඉවත්
වීමට උත්සාහ කරනු ඇත .
[ජියොන්-වූ] ඔයාට අරක්කැමියා එක්ක ගොඩක් තරහක් තියෙනවා වගේ
.
නමුත්
මට මින්යොංව ඇහැරවන්න පුළුවන් කියලා
බොරු කියන එක ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුරදිග ගියා.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
[පිහිනීම] තව ටිකක් පරක්කු වුණා නම්
ඒ කාලේ මට සියොහොසු තරණය කරන්න බැරි වෙන්න ඇති.
- [අඳුරු සංගීතය]
- [සභාපති] ඒක ලැජ්ජාවක්.
මට එයාව ඉස්සරහම මරන්න හිතුනා.
ද
මම හිතන්නේ මම ජල මට්ටම හරියට පාලනය කළේ නැහැ.
ඔහු ඉතා පහසුවෙන් මිය ගියේය.
ගිය පාර මල් වත්තේ හිටවපු මල් වගේ
මට පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
[සභාපති] අපි පරීක්ෂා කර බලමු.
මොකද දුර්ගන්ධය නරකයි
මට යන්න බෑ.
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[කළමනාකරු හියෝ]
අපේ ජියොන්-වූ ඉන්න කිව්වොත්, අපිට ඉන්න වෙනවා.
[සභාපති] මේ
ඒ මිනිහා පාවිච්චි කරපු ෆෝන් එක.
මම මේක ඔයාට දෙන්න වෙනම ගෙනාවා.
ඒක අගුළු දාලා.
- මම ඒක වෙනම විවෘත කරලා නැහැ
- [අර්ථවත් සංගීතය]
දැන්
කරුණාකර අරක්කැමියා භාර දෙන්න.
[අඳුරු සංගීතය]
[කුරුළු ශබ්ද]
- [වීඩියෝවේ ගැඹුරු පිහියෙන් ඇනීමේ ශබ්දය]
- [වීඩියෝවේ ගිසොක්] මොකක්ද වැරැද්ද?
[වීඩියෝවේ ගිසොක් කෙඳිරිගානවා]
ඔයා... ජියොන්-වූ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ... [කෙඳිරිගානවා]
[ඇමතුම් නාද රටාව]
ඔව්
මම මගේ ජංගම දුරකථනය පවා පරීක්ෂා කළා.
අරක්කැමියා
හෙට හවස මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම් .
[රෙදි සෝදන යන්ත්‍ර ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[නැන්දා] ඕනෑම අවස්ථාවක
අරක්කැමියා කවුද කියලා දැනගත්තොත්
ඔයා මොකද කරන්නේ ?
[නැන්දාගේ සිනහව]
ඔයා මට කළා වගේම
- එයා මට පිහියක් දික් කරයිද?
- [අඳුරු සංගීතය]
ඊටත් වඩා නරකයි
හැකි තරම්
මට ඊටත් වඩා කුරිරු ලෙස පළිගැනීමට අවශ්‍යයි.
[නැන්දා] එකට කෑම කනවද නැත්නම් පන්ති යනවද...
කාලය ගත කිරීම ටිකක් අතිශයෝක්තියක් නේද?
හරිද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔයාට පිස්සු නැත්නම්
[සහන හුස්මක්]
[පිහිනීම] නමුත් දවසක් විතර
අද
එදිනම
මම හිතන්නේ අරක්කැමියාත් කෘතඥ වෙයි.
[නැන්දා] ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔබ ඔබේ විකුණුම් ඉලක්කගත පාරිභෝගික සංඛ්‍යාවට
ළඟා වී තිබේද ?
[සූයොං] දැනටමත්?
[නැන්දා] ඔහ්
මම අද චෙෆ්ට කියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
දැන්, චෝයි මින්-යොං අවදි කරන්න.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඉස්කෝලෙත්
අතෑරලා දාන්නේ කොහොමද කියලා .
සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණ ලෙස නිසි තැනට වැටේ.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
[අර්ථවත් සංගීතය]
[පිහිනීම] මින්යොං
අද, ඇතුළත
මම ඔබේ නම
දහසකට වඩා, දස දහස් වාරයකට වඩා කියා තිබෙනවා.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[බර සංගීතය]
[සූයොං] මට මතක තියාගන්න සිද්ධ වුණා.
- මම ඔයාගේ අක්කා
- [සුසුමක්]
ඔයා මගේ බාල සහෝදරයා.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම
කියනවා මට ඔයාව බේරගන්න වෙනවා කියලා.
[සුසුමක් හෙළයි]
මට ඒක ඕනේ
පැහැදිලි ප්‍රකාශය
මේ තැන මට ගොඩක් හොඳයි.
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[හෝසු] මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අද
මම වැස්සේ තෙමුණා.
[පිහිනීම] ඉතින්
අද රෑ ඔයා මගේ හීනෙන් පේනවද?
කරුණාකර
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔයා ආයෙත් මගේ සිහිනය වෙයිද?
[සංගීතය ගොඩනැගී නතර වේ]
[හෝසු] මම ඊයේ ඇසිපිය හෙළන මොහොතක්වත් නිදාගත්තේ නැහැ .
මට නිදාගන්න බෑ.
[පිහිනීම] ඇයි?
හොඳයි, මමත් බය වෙලා ඉන්නේ.
මම ඒකට ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා, ඉතින්...
[සන්සුන් සංගීතය]
[ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි]
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
[ලේක්] ඇත්තෙන්ම මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේ ප්‍රශ්නේ හොඳින් විසඳුනා නම්
චෝයි ජියොන්-වූටත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි නේද?
අවසානයේ එය විමුක්තියයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අහිංසක?
[හොසු] හහ්?
[පිහිනීම] අවසානයද නැත්නම් විමුක්තියද?
ඔයා ඒක හරිම ලේසියෙන් කියන්නේ නැද්ද?
[මඳ සිනහවක්]
[ආතති සංගීතය]
[වැව උගුර පිරිසිදු කරන ශබ්දය]
[වැව කැස්ස]
[වැව ඉසිනවා]
[වැව උගුර පිරිසිදු කරන ශබ්දය]
[වැව කැස්ස]
[පිහිනීම] මෙය
[හොසු] හහ්? හහ්
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[සූයොං] ඒක අමුතුයි. මට
විශ්වාසයි මේක තමයි නියම තැන කියලා.
අපි එයාලට කතා කරමු.
ඔයා හරි තැනට ආවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
[අර්ථවත් සංගීතය]
[පිහිනීම] අහ්
මම ඒකට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
- [හෝසු] ඔව්
- [සිපර් එක ඇරෙන සද්දේ]
[ඇමතුම් නාද රටාව]
[සුයොං] ආහ්, ඔව්,
මම දැන් තමයි ඔයා කියපු තැනට ආවේ.
ඔහ්, ඔයා එතනට එන්න ළඟයිද?
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මහා ශබ්දයක ශබ්දය]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මේ කුමක් ද?
- [ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
- කණගාටුයි
ඔබ…
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හෝසුගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිල්ල]
[අඳුරු සංගීතය]
මටත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
අපේ මින්යොන්ග් බේරා ගැනීමට
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
[විලෙහි රළු හුස්ම]
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමත්
මින්යොන්ග්ව බේරගන්න බෑ කියලා.
[සූයොං] එය ආරක්ෂා කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
[කාර් එකේ දොරක් වැහෙන ශබ්දය]
[ගියොන්වූ] ඔව්.
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්.
[දැඩි සංගීතය]
[අඛණ්ඩව දැඩි සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥